=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 16=
Chengyu!
Cheng Yu! Cheng Yu!
Quem fez isto?
Ajuda!
Chengyu...
Deve viver,
Chengyu.
Perdi os meus pais quando era jovem.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Tive a sorte de o conhecer.
Se morresse,
eu não teria ninguém em quem confiar,
Chengyu!
Não morra,
Ajuda!
Chengyu!
Está a fazer muito barulho!
Chengyu.
Ainda estás vivo, Chengyu.
A flecha está envenenada.
Envenenado?
Felizmente,
Chen Xinrou deu-me estes comprimidos.
Caso contrário, não teria conseguido.
O que é que está a falar?
Tigre Frio.
O que podemos fazer agora é avançar.
Vamos ver se conseguimos encontrar a saída.
Levaste a flechada por mim.
Como posso retribuir a sua gentileza?
Retribua, o seu pé.
Não há nada para pagar.
Nada a pagar?
O que queres dizer?
O Liu Pitang e eu fizemos estas armas.
Isso é muito.
Lentamente, precisamos de encontrar
a saída.
Sente-se aqui. Isto é uma cadeira.
Isso é assustador.
Hã? Espera.
Chengyu.
Há aqui algumas palavras.
O que é?
Leia-os em voz alta.
Eu, o que Fang...
Presa?
Li Fang?
“Eu, Li Fang, vim aqui sob as ordens
do Vice-Ministro da Guerra
para encontrar Dongfang Shan
para forjar armas únicas.
Escondi-me na Fortaleza Shihou,
fabricando armas secretamente.
Mas quando ouvi
que o cerco da corte imperial tinha falhado,
Eu temia ser exposto.
Então mudei-me durante a noite.
E na noite
do festival da escolha do marido
na Fortaleza de Qingfeng, disfarcei-me
de um aldeão da Vila da Família Li
e entregou as cartas trocadas
com o Ministério da Guerra
no Pavilhão do Tesouro,
incriminando Chen Xinrou por isso.
Depois voltei aqui
para limpar a confusão.
Mas inesperadamente..."
Onde está o resto?
Ele não terminou de escrever.
Acho que ele não conseguiu.
Sim. Deve ser isso.
Tal como você, ele não conseguiu.
Espere. Cheng Yu!
Chengyu!
Não morra!
Aguenta firme, Chengyu!
Eu ainda preciso de ti!
Vocês são a minha família!
Não consigo viver sem ti!
(Há um dia que não vejo Li Chengyu.)
(Porque é que ele me tem evitado ultimamente?)
Magistrado.
É isso!
Li Chengyu está envenenado,
para que ele não possa mais fugir.
Procure dentro!
Espera.
Se abrirmos a gruta,
conseguiria escapar impune.
Pegue em alguns explosivos
e rebentar com esta caverna.
Explodi-lo?
Eu devia ter pensado nisso.
Que sábio da sua parte.
Isso é brilhante.
Que brilhante.
O Senhor Misterioso nunca nos desilude.
Vá buscar uns explosivos aqui para nós!
- Pressa!
- Rápido!
Líder.
Está preocupado com o Sr. Li?
Eu estava a tentar verificar o livro-razão
com ele ontem à noite, mas ele não estava por perto.
Além disso, Cold Tiger
também não estava em lado nenhum.
Alguém
ajude-nos!
Chengyu está a morrer! Socorro!
Cheng Yu está a morrer!
Ele está a morrer...
O que aconteceu?
Chengyu recebeu uma flecha envenenada.
Uma flecha envenenada?
Cheng Yu? Cheng Yu?
Chengyu!
Rápido. É letal.
Chengyu.
(Vou embora em breve?)
(Eu sou apenas um zé ninguém.)
(A vida de cada um é diferente.)
(Mas...)
(Mas também quero ser um herói.)
(É bom ser um.)
(Quero proteger estas pessoas.)
(Quero descobrir a verdade)
(e provar ao Céu)
(que um ninguém também pode ser um herói.)
Senhor.
Agora que Li Chengyu está morto,
estamos completamente livres de preocupações.
Não.
Dongfang Shan ainda está vivo.
Eu
vai livrar-se dela.
Avançar.
Venha comigo!
O que é isto, Liu Pitang?
Bem,
Estou aqui para isolar a Fortaleza de Qingfeng
sob o comando do magistrado do condado.
De que somos culpados?
(Procurado)
De que é culpado?
Dongfang Shan esteve envolvido
no fabrico de armas para a rebelião.
E eu vou prendê-la.
Vá em frente e procure no local!
Parar!
Ouça, Chen Xinrou.
Albergando um criminoso procurado
é um crime capital.
Quem procura,
ele não está aqui.
Em vez de causar uma cena aqui,
pode procurar noutro lugar.
Além disso, tanto quanto sei,
é apenas um lojista.
Capturar criminosos
é trabalho dos oficiais.
Então, o que lhe dá o direito
de invadir aqui?
Como tens língua afiada!
Estou a dizer-lhe.
Hoje vou ver-
me livre de todos vocês também.
Estavas seguro por causa de Li Chengyu.
Senão, já teria sido
resolvido há muito tempo.
Ele já se foi.
Vamos ver quem o vai proteger.
Cobrar!
Pare com isso!
Quem disse que estou morto?
Não morra!
Aguenta firme, Chengyu!
Eu ainda preciso de ti!
Vocês são a minha família!
Não consigo viver sem ti!
Os meus pais morreram quando eu era jovem.
Estive completamente sozinho.
O que estás a fazer?
Vá encontrar a saída.
Chengyu.
Há vento
e uma fenda.
É Li Chengyu?
Ó meu Deus!
Ele ainda está vivo! Corra!
Corra! Abra a porta!
Meu Deus! Rápido!
Li Cheng Yu!
(Já não posso ficar aqui.)
Eles estão a tentar apanhar-me.
E não vão parar até me encontrarem.
Vai embora?
A Fortaleza de Qingfeng foi
colocada em apuros por minha causa.
Vou para o norte.
É onde fica a minha casa.
Se sim, poderia fazer-me um favor?
O que é?
Existem três artigos
e duas flechas no interior.
A primeira folha de papel
é uma carta entre Li Fang
e os rebeldes.
A segunda folha
é a declaração que Li Fang fez
quando lhe pediu para forjar armas.
A terceira é uma inscrição que deixou
antes de morrer.
Fiz uma cópia
com uma pedra grande.
Quanto a estas duas flechas,
uma foi feita pelos revoltosos,
o outro por si.
Leve todas estas provas consigo
para a capital
e apresentá-lo a Sua Majestade.
Acredito que Sua Majestade o irá proteger.
Mas como vejo Sua Majestade?
Tigre Frio.
Tigre Frio!
Chengyu!
O que se passa, Chengyu?
Está a ter
uma onda de vitalidade antes da morte?
Pare de me chamar nomes.
Dê-me a ficha.
Ah, a medalha de ouro.
Vai embora?
Adeus.
Pegue neste símbolo e vá em direção a ele.
Tenha uma viagem segura.
Se alguma vez correu perigo,
esqueça as evidências,
deve salvar-se.
Se algum dia nos voltarmos a ver,
Eu vou
fazer de ti uma arma de God of War.
Vejo-o novamente,
Li Cheng Yu.
(Espero)
(Posso limpar
o nome da Fortaleza Qingfeng.)
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor???
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???